Алгоритм преобразования точки на изображении в точку на плоскости:
1. Найти угол между началом координат и конкретной точкой на изображении.
   Для этого для каждой оси:
   [угол обзора камеры] * [координата точки] / [разрешение камеры] - [угол обзора камеры] / 2 + [наклон камеры]
   Если камера наклонена ниже уровня горизонта или левее по азимуту, наклон отрицательный.
2. Найти координату Y точки как противолежащий катет прямоугольного треугольника с прилежащим катетом,
   равным высоте установки камеры, и углом между ними, найденным в прошлом пункте для оси Y.
3. Найти координату X точки как противолежащий катет прямоугольного треугольника с прилежащим катетом,
   равным найденной в прошлом пункте координате, и углом между ними, найденным в 1 пункте для оси X.